---
title: 「可堇」深夜爱称具足虫（大可堇车）
date: 2021-11-20 09:24:39
---

    补充一下大可堇“具足虫”深夜爱称的由来。
    全文约3300字，车速慢，主要是补充设定。

　　现在是晚上十一点，我和唐可可刚刚看完一场电影。在播放演职人员名单时，可可的手摸到我的小腹处。她的脸凑近我的脸，嘴贴到我的耳边。用刻意压低的声音，甜腻上扬的尾音，轻唤我的名字。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫。”</span>

　　我知道，她想做爱了。

　　仍记得跟唐可可第一次做爱，那是在确定关系后的不久，具体来说，是两个月。确定关系只是走了一下形式，因为那之前我与可可的亲密程度远超普通情侣。在确定关系那天晚上，我失眠了，翻来覆去怎么也睡不着。当人沉浸在极度兴奋和幸福中，睡觉反倒成为一种难事。于是我开始思考。

　　情侣间应该做些什么。

　　搂搂抱抱？这些做了很多了。

　　亲吻？也做了不少。

　　啊，还有那件事。

　　我不会。

　　这个需要学习吗？既然不会那肯定是要学的。但一想到那件事，我就感到莫名的羞涩。真的要学吗？万一我不会，可可会，那岂不是占下风？再者说，这种事之后肯定是要做的。

　　毕竟，我想跟唐可可一直走下去。

　　难以形容那个夜晚，我缩在被子里，戴着耳机，恶补相关知识。有些时候我甚至还担心，耳机会不会漏音。好几次都摘下一边确定没有声音外放。后来，我实在难以忍受，把灯关闭，身体蜷缩成一团，腿狠狠夹紧。我不免开始幻想与可可做爱时候的场景。

　　我想亲耳听到，她在我耳边的呻吟。

***

　　堇喜欢摸我腰窝处的皮肤。

　　她知道那里是我的敏感部位，这是她在我身上一点点摸索出来的。我不知道她是怎么办到的，总之，她好像摸透了我全身的敏感点。也掌握了如何刺激那些地方的方法。

　　例如现在。

　　她不会舔我的耳朵，会轻咬我的耳垂。力度两轻一重，几下我就能感觉全身都在发痒。但又不敢挠，一挠好像就能噼啪擦出火星。这个时候，她会抚摸我的腰窝，用指腹轻柔摩擦。这种情况下，我已经极为难忍，但这家伙并不会放过我，她会在我耳朵一遍遍喊我名字。

> 「可可，可可。」

　　直到我身下全湿，情欲全被调起。我情难自已地搂住堇狂亲，然后对她接下来的行为发出指示。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫，你搞快点。”</span>

***

　　那是第一次正式意义上在可可家过夜。

　　当然，之前也去过许多次。但那一夜，谁都没睡。那一天其实很特殊，是跟可可确定关系后的第66天。唐可可约我共进晚餐。她跟我说，66天，在中国格外重要。

　　我点点头，格外重要。

　　我在中途借口离开，去便利店买了一个指甲刀，开始认真修剪。美甲其实早卸掉了，但我还是有点担心。又用锉刀锉了许久，直到我用指甲在脸上划感觉不到一丝锐利时，我才结束修剪工作。

> 「这样就好了。」

　　我举着手，在灯下观察。

　　回来时，唐可可询问我怎么去了那么久，我借口说打电话。但在我端起茶杯喝茶的时候，她灵敏地发现我的不同之处。她嘴角马上悬起，挑眉坏笑着问我。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫，你想干坏事。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“我没有！”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那你修指甲干嘛。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“为了好看。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那你给我也剪一剪。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“你亲自剪。”</span>

　　她特意补上这句。

***

　　堇是温柔的。

　　她一开始就是温柔的。

　　第一次她有些笨拙，在我身上摸了半天我都没什么反应。我看她努力又尴尬的样子，忍不住大笑出声。她肉眼可见地沮丧起来，撇撇嘴表情耷拉下来，整个人就像雨中淋湿的小狗。她抱住我哼哼唧唧半天，也不知道在说些什么。我点点她的鼻子，强压语气中的笑意，严肃的说。

　　<span class="base16character-tangkeke">“再给你一次机会。”</span>

　　这一次，她挺成功。

　　堇好像无意间找到我的敏感部位，只是手蹭过去我就能感觉全身似有电流穿过。

> 「好爽。」

　　她也察觉到我的异常，又重复了几遍刚刚的动作。我在她的撩拨下能感觉小腹隐约涨起，有股莫名的冲动在心间乱窜。我没忍住，发出一声我自己都觉得惊讶的呻吟。天啊，太羞耻了。我当时第一反应就是捂住脸。尽管脸烫得烫手，但我还是想死命捂住。堇似乎被这声音鼓舞，她开始在我身上仔细寻找。还臭不要脸地发出请求。

　　<span class="base16character-heannasumire">“能再喊一次吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“有病啊，混蛋！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“那就不做了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫！！！”</span>

　　后来我莫名的自尊心，让我死咬着不肯喊出任何的声音。她见我憋得难受，在我耳边喊了一声。那声音带着满满情欲和恳求。她见我没反应，又喊了一声。这次倒是能听出撒娇的意味。

　　<span class="base16character-tangkeke">“你喊什么啊！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“因为，我也很爽啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“我现在，真的很开心。”</span>

　　她补上这句，这句话突破了我的心理防线。

　　对啊，我也是开心的。发自内心的开心。我不再强撑那些没必要的羞涩，把自己全身心都交给了堇。所做的、所说的、所喊的、都是下意识的反应。我放肆地亲吻她的脸，眉心、鼻心、眼睛、嘴唇。都亲一遍，再来一遍。我抱着她的头往我身上压，似乎这样就能减轻我的渴望和燥热。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫，你快点！”</span>

　　她摸了半天也不进行什么实质性的操作，我忍不住催促她。急切又焦躁。

　　<span class="base16character-heannasumire">“我真的可以吗。”</span>

　　她看向我，眼里写满了认真。

***

　　这件事情值得放在「人生最认真的事top1」

　　唐可可的第一次，是我的。

　　我的第一次，也是唐可可的。

　　我时常会因为这件事情，在窃喜。唐可可会问我，你在笑什么。我一开始不好意思说，会找各种借口搪塞。后来我干脆直接跟她讲——我在想做爱。唐可可就会大喊着打我，骂我怎么大白天在想这种事。不好意思，这件事真的很让人开心啊。我跟她分享过，我每次在跟她做爱后，第二天就会活力满满，精神百倍。如果有烦恼，也会扫除。她一开始会充满嫌弃地看着我，点评我——「具足虫，你就是老色狼。」到后来她会认可我——「具足虫，你真是老色狼。」

　　但是，平心而论，那个时常在夜晚，忽然抱住我的胳膊、摸我的小腹。又或是突然舔我的手、咬我的耳朵、亲我锁骨的人，不是你唐可可吗。

　　那个看完电影、吃完晚饭、睡前在我耳边喃喃低语「具足虫」的人，不也是你唐可可吗。

　　她想做爱，我就会满足她。

　　因为我也很想。

　　大部分时间，是我在满足她，小部分时间，是她在满足我。无论哪种，我都喜欢。我喜欢看唐可可的皮肤在我手掌的带动下慢慢泛红，直至通红。也喜欢看她意乱迷情、在性欲下迷离诱惑的表情。更喜欢她在我耳边的喘息和呻吟，每每听到我能感觉自己也飞上云端，脑中的一根弦应声而断，有暖流从小腹流出。

　　是的，不愿承认，但就是事实。

　　我只是听唐可可的声音都能高潮。

　　后来我变得贪婪，我不满足于此。我最喜欢的是，我的手在可可身下抽动，我用中指轻抚她阴蒂里皱起的一块，做有节奏的抬起动作。这时候，唐可可就会夹紧我的大腿，死命搂住我的腰部，狠狠往她身上贴，还会大声喊。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫！”</span>

　　她不喊我堇，喊我具足虫。

　　此时此刻，我爱死了这个名字。

　　我想让她多喊点，再大声点。

　　平时积累的地方就在此时派上用场，我另一只空闲的手就会开始抚摸那些敏感部位，不止是单纯抚摸，而是带着点摩擦。我还会吻她，摄取她的气息，与她的舌交缠打斗。又或者亲吻她的乳房，或深或浅。总之，我想用我一切的手段，让唐可可感到高兴。

　　可可会在最后死死扣紧我的身体，恨不得将身体似岩浆融化在我的身体里。她用大腿夹住我的小腹，夹得很紧。这让我也起了反应。可可还会一直喊「具足虫」来表达她的舒爽和新一轮的渴望。

　　我会回抱住她，静静听她喊具足虫。

　　再依据可可的状态，决定下一轮的动作。

　　我真的是，好喜欢唐可可。

***

　　堇很贴心。

　　她能看出我是否已经疲惫，其实很多时候，我发现不了。我当时除了喊「具足虫」以外，没什么别的想法。有时候，我想着明天无事可做，希望可以多来几次。但她总会温柔地拒绝我，抱我去洗澡、帮我擦干身体、再抱我上床。一开始，我很害羞，强撑着想自己去。堇劝阻几次后也不阻拦，结果我意外发现。

　　我站不起来。

　　她没说什么，只是站起来抱我，带我走向浴室。我恼羞地窝在她的脖颈，不想见人。虽然这里也并没有其他人。堇往往会在这时，语气得瑟地询问我。

　　<span class="base16character-heannasumire">“怎么样，我做的还好吗。是不是挺厉害。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫，烦人，你真是啰嗦。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“夸夸我嘛。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“确实，很好。”</span>

> 「确实做的很好。」

　　她也会在一切结束后，强迫我喝一杯温水结束这一次的欢爱。我对她的行为感到极为满意，每次从开始到结束，我的心情都洋溢着幸福。我们会搂在一起说会话结束这一天，她习惯性在我额头亲一下，脸亲一下，嘴亲一下。道声「可可，晚安。」再入眠。

　　我也会对她来一套这样的流程。

　　道声「具足虫，晚安。」

　　我再也没在正式场合喊过她具足虫。

　　因为，她知道。

　　我喊具足虫，就是想做爱了。
