---
title: 「可堇」好运气（车）
date: 2021-11-05 22:27:39
---

    全文约2500字，ooc。
    抽签梗由歪特提供（只有这个）
    提前说明：我开的车车速不快，我喜欢清水车。大家随便看着玩。

　　怎么会有人一直好运气？

　　怎么会有人一直坏运气？

　　唐可可自认为是好运气那一挂的，这倒也不是盲目自信。

　　试问，猜拳高达80%的胜率、抽卡20连内总能抽到心仪的卡、饼干里赠送的偶像小卡经常是最稀有的那张、扭蛋机4抽内必出隐藏款。

　　以上种种，唐可可还是相信自己拥有好运气。

　　但现在，她却格外的怀疑。

　　平安名堇躺在唐可可公寓的沙发上，这沙发是商城的最新款，昂贵又舒适。她每次来都要在沙发上躺一会儿。沙发内部加工处理后散发着淡淡的香气，混杂着唐可可洗发水的甜腻味道，让她流连忘返，一时间不想起。

　　因为唐可可也躺在沙发上。

　　准确来说，是躺在自己怀里。

　　可可的头依偎在堇的脖窝处，胳膊紧紧搂着堇的身体，她不是很喜欢这个新沙发，也只有堇来的时候才会躺上一会儿。

　　窗外的雨从白天开始就淅淅沥沥地下个不停，现在暮色渐深，仍然能听到窗外清脆的声音。唐可可从沙发底下摸出音响的遥控器，播放她和堇每次前戏时的固定曲目。

　　骤然间，整个气氛在浪漫又轻柔的音乐中变得燥热。

　　堇原本有些困意，昏昏欲睡。但一听到这熟悉的音乐，困意全无，格外精神。

　　她伸手关掉落地灯，房间变得昏暗，只有墙壁的暖色氛围灯在支撑光亮。

　　唐可可又调低氛围灯，在这样的亮度下，堇的脸变得没那么清晰，但仍然能看出轮廓和笑得比春光还要柔媚的表情。

　　氛围正好，怎能辜负。

　　可可先一步发起进攻，她的位置占有绝对优势，只需一翻身堇就在身下。

　　脸轻柔地凑近堇的耳朵，顺着耳轮一点点亲到耳垂，最后贴在堇的耳朵边，语气暧昧地喃喃低语。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫，我想要你。”</span>

　　堇被可可一撩拨，身体难受得干烧起来，腿也越来越软，她没想过只是可可的一句话竟然就能点燃她的渴望之情。

　　但她不想占据劣势地位。

　　堇用双手一把捧住可可的脸，视线直视她的眼睛，可可也是如此。

　　现在谁也不移开视线，仿佛谁先移开谁就会占据劣势地位。

　　直到两人眼睛酸涩，前戏的音乐都开始播放第三遍的时候，也没分出高下。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫！做不做啊。”</span>

　　唐可可有点烦了。

　　<span class="base16character-heannasumire">“上次就是我在下面，为什么这次还是？”</span>

　　虽然下面更为舒适惬意，但堇今天不想。

　　<span class="base16character-tangkeke">“那算了，我们看电影吧。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“哎，等等。”</span>

　　堇着急了，她今天来的目的就是这个。

　　谁要看电影啊，尤其唐可可还喜欢看无聊的历史片。

　　没劲。

　　<span class="base16character-heannasumire">“那我们抽签决定吧。”</span>

　　堇起身从包里翻出一个竹筒，很像神津岛演出时候的那个。

　　<span class="base16character-tangkeke">“啊？你怎么还随时携带这个？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“这里面有上和下两个签，你先抽，抽到哪个就是哪个。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“好啊，可可才不怕抽签。”</span>

　　可可当然不怕抽签了，她可是好运气那一挂的。一般来说，抽签这种事情，她都能得偿所愿。

　　赢定了。

　　<span class="base16character-tangkeke">“啊！怎么是下。”</span>

　　谁又会一直好运呢？

　　局势翻转。

　　堇把竹筒盖好，重新躺到沙发下。她环住可可的身体，忘我地开始亲吻。唇齿间的交缠，视线的交融，尽是滚烫的热流。这热流似在空气中流动，又似在心间翻涌。灼烧地可可狠狠地环住堇的脖子。

　　唐可可倒也没那么甘心，她探出舌头舔着堇的唇，就是不探进去。

　　堇被这湿软软化的触感撩动，酥麻的感觉在身体泛开，引发起身下一阵涟漪。她如今对可可的一举一动都毫无抵抗力，轻而易举就能勾起她的欲望。

> 「本该是我在上面的啊！」

　　堇忽然想起这点，开始反客为主，并用手有意无意地轻抚过可可胸前的肌肤，这种无意间的撩，和特意抚摸的感觉极为不同。这种感觉更为敏感和酥麻，带给可可难耐的兴奋，这让她忍不住蜷缩起身体。

　　太难耐了。真是太难耐了。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，拜托。”</span>

　　唐可可是受不了，她低声喊堇的名字。

　　堇的手指从唐可可的脸一寸寸往下摸，从眉心摸到鼻尖，再到嘴唇，停留一会，又到锁骨。

　　之后的进程被衣服挡住。

　　可可挺直的背都软了下来，觉得这家伙怎么这么麻烦。她刷一下就把衣服脱下来。顺便还脱下堇的。

　　堇要如何形容现在的场景呢。

　　虽然她已经看过唐可可身体无数次，但每一次她都忍不住为此惊艳。可可细嫩的肌肤，染上桃红色的红晕。喘息声轻似蚕丝，但却甜腻的缠绕住堇的内心。

　　她此时此刻，心里眼里，只有唐可可一个人。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫，你快点。”</span>

　　唐可可愤怒了，但说话的声音都变了，不像之前那么元气，而是像棉花一样柔软。

　　<span class="base16character-heannasumire">“知道了知道了。”</span>

　　堇回过神，她爱怜地将头贴在可可胸前，轻柔地亲吻可可胸前凸起的地方。同时刚刚停止的动作，又开始继续。

　　可可身体被堇的动作带起一簇乱窜的火苗，让她本能的抱紧堇，似乎这样才能缓解一般。火越烧越旺，理智已经压制不住熊熊燃烧的大火。

　　唐可可抓着堇的手往自己身下走，引导至隐秘之地。

　　堇看着可可迷离的眼神，脸泛着的红晕，有种极为魅惑的感觉。可可呼吸都带着勾人的气息，这气息颤动着自己身体，暖流从心间四溢。加上可可主动的动作，让她的身体也随着颤抖起来。

　　她是真的，很想要唐可可。

　　唐可可使坏地将唇吻在堇的脸颊，然后停留在耳畔，轻喊出早以难忍的喘息，情爱声。

　　堇被可可声音撩拨到身体发软，不能再这样下去了。她的手指先是虚虚探了一下，见可可反应不大，便放心地加大数量，从一根变成两根，最后到三根。抽插节奏时深时浅，时紧时快。每一下似乎都能给可可带来舒爽的愉快感，可可牢牢搂紧堇的身体，难舍难分，她恨不得融入对方身体里。

　　好似这样才能缓解她难以克制的兴奋。

　　堇轻车熟路地就找到可可最为敏感的地方。一块摸起来带着点褶皱的地方。她轻柔地不停按压抚摸那里，感受那里软绵的触感。

　　唐可可舒爽到头皮都在发麻，酥麻的感觉从脊椎骨传递到头顶，她的腿是彻底软了下来，她情难自禁地喊出来，带着几分撒娇的语气。

　　这个声音让堇也十分惬意，她太贪婪此时的唐可可了。

　　别人从未见过，也永远不会拥有的唐可可。

　　只属于她的唐可可。

　　直到堇的手指有些泡发，变得无力。唐可可也满身都是汗，才停。

　　沙发的绒面早已湿了一大片，看来今晚就要彻底清洗。

　　唐可可目光灼热含波，眼中着十足的媚意，她满意地搂住堇，亲亲堇的脸。然后伸手去抓那个竹筒。

　　她不想浪费现在的美好气氛，打算再来一次。

　　这次运气女神应该眷顾她吧。

　　<span class="base16character-tangkeke">“为什么我又是下面？”</span>

　　唐可可傻眼了。

　　她转头看向堇，发现堇有些闪躲的表情，感觉不妙。

　　她把竹筒里面的签全部倒出来，平铺在茶几桌面上。

　　好家伙，每一个竹签，全部都是下。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫！”</span>

　　唐可可愤怒了，这家伙又耍阴招。

　　<span class="base16character-heannasumire">“哎呀哎呀。”</span>

　　堇摆摆手，她要是运气好，也不至于这样。

　　她可是运气差的那一挂。

　　<span class="base16character-tangkeke">“我看你就是找打！”</span>

　　唐可可张牙舞爪地扑向堇。

　　这一次，她可要狠狠地痛爱一下平安名堇。

　　房间里又泛起粘腻甜蜜的气息。
