---
title: 「可堇」渴望（车）
date: 2021-10-24 22:00:39
---

    车文当然ooc，提前预警！
    群里300人了！随便写写小车祝贺一下！等鹿鹿的涩图和天河、长良涩文了（大拇指）

　　要如何判断自己是否喜欢某个人？

　　很简单，身体会告诉你答案。

　　堇的眼前放映着最新的奥斯卡获奖电影，网络好评9.8，各种奖应有尽有，能得的全得了。应该是吸引人的吧，但平安名堇全部的注意力都放在旁边座位的唐可可上。她从电影院的灯关灭那一刻起，就没在看电影了。

　　唐可可聚精会神地看着屏幕，时不时的点头或者惊呼，显然被剧情牢牢吸引。

> 「正好」

　　堇尽可能地把头靠近可可，装作被前面人挡住的模样。凑近一分，可可没反应，再凑近一点儿，也没反应。

　　再近点儿，直到靠在可可肩膀上，可可都没有反应。

> 「反正，待会问起，只需要说被挡住好了。」

　　堇望着可可手里的爆米花，可可的手放在里面，一动也不动，显然是沉浸在电影里。堇有一个念头，这让她的心喧哗地躁动着，大脑此时全凭身体支配。堇伸手去抓爆米花，有意无意地轻轻蹭过可可的手。

　　电影院的空调微凉，可可的手也是。

　　可可仍然没有反应，堇忽然像品尝到美食的饕餮一样，想尝到更多。

　　于是她朝可可的手伸去。

　　唐可可自从电影院的灯关灭那一刻起，就没在看电影了。

　　她无比清晰地知道堇在干什么，她也悄悄享受着，当堇的手擦过自己手时，可可立马咬住嘴唇，她身体涌出一股躁动，在她体内乱窜。这种黑暗场景下偷偷摸摸的感觉让人心跳加速，但又因为无人知晓，所以想渴求更多。

　　直到堇的手从自己小臂细微地滑到手掌。

　　这种痒麻的触感让可可身子微微颤抖。

> 「渴望拥有更多。」

　　这是她脑海里唯一的想法。

　　电影结束后，大家聚在咖啡店聊着刚刚的情节。可可因为提前看过一些剧情分析所以顺利地加入讨论，堇的心全在唐可可那儿，什么也没看进去，百无聊赖地扣起手。

　　自己的手骨节分明，甚是好看，有一个念头忽然从脑海升起，她鬼使神差的拿过唐可可的手先是比了一下，比自己的要长一点儿，更细一些。堇又从大拇指到小拇指一根根摸下来，细腻感受着唐可可手的纹理，因为经常做手工，一些结疤的小伤口摸起来有种近似于磨砂的质地。

　　唐可可猝不及防地被轻轻抚摸手。那种滑腻的手感让可可难以言喻，她侧头瞪着堇，却发现堇的目光渐渐升温，略显灼热的目光下，唐可可身心似被点燃，掀起一阵波浪，难以平复。

　　她甩给堇一个你等着瞧的眼神。

　　这是Liella的第一次团队旅游，大家游玩一天回到酒店，互道晚安后进入房间休息。唐可可刚关上门就听见门轻轻得被敲响。门后的人是谁她了然于心，但还是发出询问。

　　<span class="base16character-tangkeke">“哪位？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“是我。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“所以哪位？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“是我，平安名堇。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“你来干嘛？”</span>

　　可可憋笑问出这句，堇想干什么，她清楚的很。

　　......

　　<span class="base16character-heannasumire">“唐可可。”</span>

　　这是一句有点沙哑变调的声音，带着些许恳求的味道。

　　门应声而开，堇弯弯的眼睛马上显露出来，唐可可被撩得心痒痒得，想伸手搂住堇。

　　堇却侧身躲开了，她四处张望一下，走进可可房间，身体往后一靠关上门。随着门发出砰的声音堇一只手环在可可的腰间，另只手环在背上。她极为放肆嚣张地亲吻唐可可，贪婪的摄取唐可可的气息，直到气息充斥满唇间鼻尖。她等了太久，等不及了。

　　唐可可满意地享受堇这种咄咄逼人的气息，她环住堇的脖子，寻求一个更舒服的姿势。堇略显粗暴的亲吻让人有点喘不过气，可可耐心地慢慢回应，燥热的情绪在勃发，心忽然生出莫名的渴望，这些渴望像粘人的丝线一样，牢牢缠绕住她的心，本能地将身体贴近堇，越近越好，仿佛通过身体的紧密接触，就能缓解这种恼人的渴望。

　　堇被可可越抱越紧的拥抱和渐渐缠绵的吻也勾起一股渴望，她能感受自己燥热的情绪在不停涌动，大脑在不停呐喊呼啸。

> 「再多，再多一点。」

　　这种渴望的情绪快要压垮她的理智了。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇。”</span>

　　可可细若游丝的一句<span class="base16character-tangkeke">“堇”</span>彻底拉跨她的理智。

　　也不知道是哪里来的力气，堇抱起唐可可往床上走去。唐可可牢牢盯着堇的眼睛，堇眼里毫不掩饰的兴奋喜爱之意，让她雀跃欣喜起来。

　　只是，她想占领主动权。

　　当唐可可躺在床上，堇身体也随即压过来时，唐可可一个翻身反压住堇，她趁堇没反应过来，五指紧扣住堇的手推到头上，居高临下地看着堇。因为刚刚的激吻，堇的唇红得异常，嘴皮在撕咬中破了一点，慢慢流淌着丝丝鲜血，诱人极了。

　　唐可可俯身舔掉堇嘴上的血，堇似笑非笑得看着自己，用极为亲昵低沉的声音说。

　　<span class="base16character-heannasumire">“唐可可。你现在眼里有什么。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“有你。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“只有我？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“只有你。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“你再说一遍。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“只有你。”</span>

　　唐可可发现堇眼里略显不安的神情，觉得话语还是表达得浅薄了，她温柔地松开堇紧紧拥抱她。堇被这个真挚的怀抱彻底燃烧心中的渴望，她环住可可的脖子，把唇贴上去。失去束缚的手开始脱唐可可衣服。

　　唐可可藏于外衣下白皙细腻的身体一览无余，堇爱惜的一寸寸摸过去。从背摸到腰，她贪恋这种唐可可只属于她一个人的感觉。唐可可又何尝不是，她脱下堇外衣后，也贪婪地扫视堇白皙无暇的身体，肌肤衬得堇的脸明艳动人，那含情脉脉的眼睛正撩动着可可的心弦。

　　唇齿间的交缠，亲密无间，好似火山的熔岩，融掉所阻挡的一切，那热流在空气中躁动，湿热的触感令人沉迷。堇的手顺着可可的脸往身下浮去，似有默契一般，两人都在这时闭上眼睛。当视觉被抹去时，其他的感官便变得敏感，可以清晰感受到皮肤的细腻触感和对方因极为兴奋压制着的呜咽声。

　　堇滑到底部的时候，感觉手上一片温热。

　　这股温热帮助堇轻而易举得探进去，自己的腿也渐渐软下来，当堇的手温柔且有规律地行动起来时，唐可可脑海似有电流冲过，酥痒惬意的感觉让她忍不住喊出声。

　　但刚喊出来她就后悔了，因为酒店的隔音并不是很好。

　　其实她已经忍耐了很久，但刚刚实在是没忍住。唐可可只好转头咬住堇的肩膀，带着点狠劲。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嘶”</span>

　　堇感觉有点吃痛，于是慢下手部动作，结果刚慢下来，唐可可就不悦地叫嚷起来。

　　<span class="base16character-tangkeke">“你行不行啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“那你别喊。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“哎呀！”</span>

　　可可气的又是一口，这人怎么这么烦。她现在亢奋的心情急需堇的缓解。

　　<span class="base16character-tangkeke">“不行可可来。”</span>

　　<span class="base16character-hazukiren">“唐可可！你在不在啊，你知道堇去哪里了吗？她手机落我包里了。”</span>

　　是叶月恋的声音。

　　天啊！唐可可大为震撼，这人怎么能如此粗心！。她恶狠狠地盯着堇，眼神有怒火熊熊燃烧诉说着她的愤怒。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嘘，别说话。不要被发现了。”</span>

　　堇坏笑着换了一个新的姿势，把唐可可圈在怀抱里，重新刚刚的动作，只是她这一次贴心地亲吻唐可可。唐可可在堇拥抱中身体微微颤栗，她想骂人，但内心深处却又享受这种极为舒服的滋味。

> 「真是栽你手里了。」

　　<span class="base16character-shibuyakanon">“唐可可？为什么唐可可也不在啊？”</span>

　　是涩谷香音的声音。

　　<span class="base16character-tangkeke">“哈。”</span>

　　唐可可一个激灵，身体带来的舒爽感让她实在没忍住，本能地想喊出声却被唇立马堵住。

　　<span class="base16character-arashichisato">“她是不是和堇出去了？还是就在房间里啊。”</span>

　　是岚千砂都的声音。

　　爽极了，这种刺激混杂着身体与灵魂的快感让双方的神经都冲向了云端，心似飘飘然在飞。堇停下动作时胳膊都湿透了。她重新抱住满脸潮红，依然在不住发抖的唐可可。

　　她真是，全身心每一个细胞都在诉说对唐可可的喜爱之情。

　　<span class="base16character-hazukiren">“可可在吗？”</span>

　　门口传来砰砰敲门声。

　　唐可可愤愤地怒瞪着堇，现在要怎么办呢。

　　<span class="base16character-heannasumire">“我们装作不在就好了，没关系。”</span>

　　堇拉上被子盖住可可和自己身体安慰道。

　　结果，室内响起手机铃声的声音。
