---
title: 【可堇】深夜树洞电台
date: 2021-12-17 12:39:39
tags:
- 可堇
---

全文约`2900字`

<!-- more -->

　　“亲爱的朋友们，大家晚上好。现在是晚上十点半，欢迎大家收听五颗星树洞节目。我是主播青木琴美...”

　　【五颗星树洞】是最近在高中生群体中风靡的广播电台。节目内容就是接收匿名的读者来信，由主播读出并稍作讨论，再根据信的内容放一首歌，周而复始。唐可可从节目开播起就是忠实粉丝，因为主播的声音实在是太像柊摩央了（Sunny Passion）。其相似程度高到柊摩央本人听到都会大吃一惊。

　　电台在晚上十点半开始，零点结束，周一到周五播出。唐可可很喜欢在赶制衣服或者收拾家务时用电台声音当背景音。这为她缓解了不少疲惫和枯燥。有时候要是熬夜，可可还会找出喜欢的录播重听几遍。这个爱好她暂时还没有跟其他人分享过，包括队友。

　　今天的节目里，主播读的一封信。让可可的心境久久都不能平静。

> 　【不会是平安名堇写的吧！】

　　接下来的内容可可都没听进去，这么久以来，这种情况还是第一次。唐可可焦躁地等待主播下播，一遍遍刷新手机等待录播的生成。手机显示的时间从零点转跳到凌晨两点半，可可一直在青木琴美的主页来回徘徊，直到录播出现。唐可可心里一震，连忙点进去。

　　时间大概在30分钟左右，可可直接拉动进度条到30分。因为网络延迟，进度条毫无动静。可可心急如焚，心里暗骂网络不争气。

　　“接下来是网友星系的信。”

> 　【来了！】

　　<span class="base16character-heannasumire">“青木琴美你好，欸，真是没办法。原本这些话是想亲口说的，但是觉得在这里说这个主意也相当不错。”</span>

　　可可点击手机的录屏键。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嗯，说来话长。我有一个好朋友，跟我关系很好，我很喜欢她，只是这可能是我单方面的看法。她带给我的感觉，就像是刚刚泡好的茶，可以让一天烦躁的心情都平静下来。”</span>

　　唐可可坐到沙发上，抱住香蕉抱枕。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嘛，这种感觉很难以形容。其实我跟她的日常是很吵闹的，一点儿也不平静。一开始，我不太喜欢这种相处方式，因为她总是对我格外严苛，还会喊我的外号，明明才认识没多久。”</span>

> 　【不会是具足虫吧，好小气。】

　　<span class="base16character-heannasumire">“但是，经过一段时间的相处。稍微有点，真的只是有点，感到开心。这个外号好像也成为她的专属物。哼，虽然这样说，但还是希望她可以好好喊我的名字。”</span>

> 　【知道了，堇，你真的好小气。】

　　<span class="base16character-heannasumire">“我有时候看着她的脸会在想，她要是有读心术就好了，要是能读懂我心里在想什么就好了。”</span>

　　可可把脸埋在香蕉抱枕里。

　　<span class="base16character-heannasumire">“最近一直很忙，很久都没有散步了。好想约她一起出去散步啊，然后再一起去甜品店吃提拉米苏。”</span>

> 　【真是笨蛋！】

　　<span class="base16character-heannasumire">“其实啊，这些不去也都可以。比起这些，更想晚上互道晚安。”</span>

> 　【给可可买个可丽饼就答应你。】

　　“这位朋友的来信就到这里了，看来是很喜欢那位朋友啊，有些话还是要当面说出来对方才可以听到哦。说不定，对方跟你的想法也是一样的。那么，我们来听一首——キセキ\~未来へ\~[^1]（致以未来的足迹\~），谢谢你的投稿。”

　　<span class="base16character-tangkeke">“天啊！具足虫！你是笨蛋吗！”</span>

　　可可从沙发上跳起，抱着香蕉抱枕原地转了好几圈。不知道为何，星系这个名字一出来，她就有种预感——这是平安名堇写的。后面的内容更让她确定，这一定是平安名堇写的。可可把抱枕丢在床上，她也跟着趴上去，脸埋在手掌里。那些一点也不甜蜜的话语像是在可可心里扎下根，不受控制地生长起来，牢牢占据她的心灵。可可趴在床上冷静了一会，揉揉笑到发酸的脸部肌肉，她忽然有了一个想法。

> 　【可可也要写信！】

　　事不宜迟，马上行动！

　　可可打开电脑，认真思索。

　　

　　平安名堇最近找到一个新乐趣，听广播电台。五颗星树洞节目很火，她多次收到节目的推送。一直没什么兴趣，直到有一天不小心点进去，刚点进去她就被主持人的声音所吸引——是柊摩央？是唐可可喜欢的那个人？抱着这种心思堇打算听五分钟，结果三分钟后堇就成为电台的忠实听众。

　　忠实到给节目投稿。

　　内容还是关于唐可可。

　　这封信她写了很久，足足两周时间。内容不长，但每个字都是她的心里话，想对可可说的真心话。反正这是匿名信，没人知道谁是谁。正是凭借这点，堇才会如此大胆写这封信。她不求可可能听见，只是想找个地方宣泄一下隐藏许久的感情。

> 　【再不说真的要憋死了。】

　　这个秘密她一直暗藏于心，谁都没说。如果不是接下来的这封信，她可能会藏一辈子。

　　堇听见了唐可可的回信。

　　“接下来是网友kuku的信。”

> 　【啊？kuku？】

　　<span class="base16character-tangkeke">“青木琴美你好，这是一封回信。哼，我已经知道你是谁了。太狡猾了，为什么不可以当面说。”</span>

> 　【等等？不会是我的那封吧？】

　　堇飞速连接蓝牙音响。

　　<span class="base16character-tangkeke">“才不是你单方面的看法呢，我也是有点喜欢你的，只是一点点，没有错。虽然你平时真的很啰嗦、又烦人、还自以为是，还老想着偷懒。”</span>

> 　【不是吧！】

　　堇扶住额头，她已经能想象出可可的语气了。

　　<span class="base16character-tangkeke">“但是啊，跟你在一起最开心了。”</span>

> 　【！】

　　<span class="base16character-tangkeke">“我没有读心术，但我知道自己在想什么。所以，上面那句话是真实的想法，请你不要怀疑。”</span>

> 　【可可，你真是笨蛋。】

　　堇的内心瞬间热起来，感觉烫呼呼的。

　　<span class="base16character-tangkeke">“一开始对你有一点误解，真是抱歉。你其实也很棒啦，只是比我差一点而已，所以不要高兴太早。”</span>

> 　【真是难得的夸奖。】

　　堇轻咬嘴唇。

　　<span class="base16character-tangkeke">“是呀，最近的练习很艰苦，很久没有跟你一起逛街和散步了。但如果你想去，说一声就可以了。”</span>

> 　【知道啦，忙完这段时间就去。】

　　<span class="base16character-tangkeke">“还有，你最后想要满足的事情，带给我一个可丽饼就可以，记得是草莓奶油口味。”</span>

　　堇单手捂住脸，按住脸的地方很快就变得温热。堇的心情好似飘起来，原来被喜欢的人回应是这种感觉。堇被可可这封浓烈直接、直抒胸臆的回信深深打动，甚至有点点想哭。她本就不抱期待，也从没想过可可会听见，甚至还会回信。

　　“这位朋友的来信就到这里了。看来彼此是互相喜欢的关系啊，能听到对方的回复真是太好了。感情得到了回应真是一件幸运的事情。所以那位被回应的朋友，赶快买可丽饼发出邀请吧，别让对方等急了。那么，我们来听一首——金曜日のおはよう[^2]。”

　　堇在歌中站起身，伸展了一下身体，做了几个拉伸动作，堇现在活力十足，自信满满。要不是夜深了，堇恨不得出去跑个五公里。这份喜悦越发蓬勃生长，爆棚的欣喜情绪让堇坐立不安，这让她敲响妹妹的房门。

　　<span class="base16character-heanna-imoto">“干嘛啊，好困啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“我好爱你。”</span>

　　<span class="base16character-heanna-imoto">“嗯？是做噩梦了吗？”</span>

　　堇没再解释，狠狠抱了一下妹妹，转身离去。

　　<span class="base16character-heanna-imoto">“真是好奇怪啊，算了，谁让你是我姐姐呢。”</span>

　　

　　<span class="base16character-heannasumire">“唐可可！给你可丽饼。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“哼，你是不是有事情想求可可，赶快说。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“这是草莓奶油口味的。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“哇！你听见了！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“当然。你可别想耍赖，我都录音了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可也录音了！你也别想跑。”</span>

　　周一的早晨，堇在交叉路口拦住可可。这个可丽饼是她跑了三四个街区才找到早晨开业的店。堇根本等不到放学后，她现在有太多话想对可可说了。

　　<span class="base16character-heannasumire">“可可，对你的那句话，我的回应是——跟你在一起最开心了。”</span>

　　堇朝可可递出可丽饼，无比正式。

　　<span class="base16character-heannasumire">“所以，周末可以陪我一起散步吗？”</span>

　　可可接过可丽饼，咬了一口。

　　<span class="base16character-tangkeke">“知道了，那就周日吧。笨蛋具足虫。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“不是说好不喊具足虫吗。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可才没说，就喊就喊！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“喂！”</span>

　　

　　有些话不说，对方永远听不到。

　　再勇敢一点，用别的方式告白也很好。

　　也许，这就是五颗星树洞节目能风靡的原因。

　　

[^1]: 由 ***GReeeeN*** 制作， ***whiteeeen*** 演唱的电影《青空呐喊》主题曲，直译为《奇迹\~向着未来\~》。<br/>[网易云音乐 whiteeeen - 致以未来的足迹](https://music.163.com/#/song?id=426850114)
[^2]: ***HoneyWorks*** - ┗|∵|┓金曜日のおはよう<br />[本家 (feat. ***GUMI*** V3): `av1249247`](https://www.bilibili.com/video/av1249247/) 2014-07-02<br />[双生曲目 (feat. ***MIKU*** V3): `av1562048`](https://www.bilibili.com/video/av1562048/) 2014-07-02<br />[萌娘百科词条 ┗|∵|┓金曜日のおはよう](https://zh.moegirl.org.cn/星期五的早上好)
