---
title: 【可堇】岔路
date: 2022-01-09 23:57:39
tags:
- 可堇
---

全文约`5400字`，有点小刀。

<!-- more -->

　　那是唐可可对我说的第一次喜欢。

　　是恋人的喜欢。

　　在毕业的当天晚上。

　　她看向我的目光纯粹又真诚，脸上的红晕渐渐扩散到耳朵。唐可可握紧茶杯，里面的茶叶静静打着转。她见我没回应，以为我没听清。于是干笑两声，又重复一遍刚刚说的话。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，可可喜欢你。是恋人的那种喜欢。”</span>

　　我听清了，第一遍就听清了。

　　

　　有一部老电影叫《蝴蝶效应》[^1]，故事的内涵是——人在当下做出的决定往往会改变之后的人生轨迹。电影播放完开始滚动演职人员表，唐可可转头看向我，表情欲言又止。

　　<span class="base16character-heannasumire">“有什么想说的吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，如果你能回到过去，你会更改人生轨迹吗？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“哼，这么幼稚的事情，我才不会。”</span>

　　唐可可没再回应，转头沉默地看着电脑屏幕。我从屏幕的反光中观察她的脸，可可面无表情，让人猜不透情绪。事实上，我只是羞于表达真实的想法。唐可可问的问题，电影播放到一半时我就在思考。

> 　【如果能改变的话，我要从哪里开始？】

　　我们坐在沙发上，看着这部老电影。可可的肩膀抵着我的肩膀，她的手距离我的手仅有几厘米。我能听见可可轻微的呼吸声，这声音像是海浪，一浪浪唤醒我的记忆，让我记起与她的第一次会面。

　　第一次会面还算愉快，我抱着私心来找她。当时学院偶像在我眼里是一块踏板，是助我成功的垫脚石。虽然这样想很不礼貌，但是做任何事本就是为了有利可图，想成功想成名又没什么错，更何况我有这个能力。唐可可第一次见到我很兴奋，异常热情。我活这么久，从没在其他人身上感受到这种热情。

　　或者说，这种被重视的感觉。

　　但事情的结局并不像童话里那么美丽，我的心思昭然若揭，她因此事与我结仇，对我看不顺眼，尽管我已经道过歉。不过，这也没什么好惊讶的。唐可可这种人，情绪来得快去得也快，心情阴晴变幻瞬息万变，我在娱乐圈见过太多类似的人和事了。

> 　【没什么好难过的。】

　　我对自己说。

　　但是，如果能改变的话，请从这里开始吧。

　　因为想给你留下好的印象。

　　

　　<span class="base16character-heannasumire">“是在玩什么游戏吗？”</span>

　　我只能这样说。我尽力压制住情绪的激动，让自己的声音听起来与平时没什么两样。不仅如此，我还努力调动嘴部的肌肉，扯出一丝微笑，就像我平时被大家开玩笑那样。

　　<span class="base16character-tangkeke">“猜中了！没想到区区具足虫竟然这么厉害。”</span>

　　唐可可听到我的回复，神情有一刹那的恍惚。但她很快调整好情绪，声音扬高八度，听起来有几分怪异。其他队友原本绷紧的身子也渐渐放松，焦灼的气氛眨眼间变得轻松愉快，全然没有之前那种令人窒息的紧张感。

　　<span class="base16character-shibuyakanon">“真是的，果然在玩什么游戏啊。”</span>

　　涩谷香音长舒口气。

　　<span class="base16character-tangkeke">“对啊，这是千砂都想的点子。整人的最佳利器desu！”</span>

　　我看向千砂都，她点头朝我笑笑。

　　但眼睛里没有丝毫的笑意。

　　我知道她笑不出来，我甚至知道可可说的话是真心话。唐可可说什么、做什么、想什么，是否出于真心，我不用抬眼皮就知道。至于这个问题的答案，很久前我就回答过了。

　　

> 　【我喜欢你。】

　　在很早以前。

　　要问我具体日期，我回答不出来。

　　要问我喜欢唐可可什么。我也回答不出来。

　　喜欢就这样悄然而生，等我意识到它时，它已经占据满我的内心。丝丝密密、严丝合缝，不留给我一点喘息的余地。有时候晨训跑在唐可可身后，看着她柔软蓬松的头发随着身体的起伏在空中摆动，我的心也跟着上下起伏，这时我不免在想。

> 　【我喜欢唐可可什么。】

　　<span class="base16character-tangkeke">“喂——堇，麻烦认真一点。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“啊？你是背后长眼睛了吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“你的呼吸声都乱了。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“才没有，只是阶段性调整。”</span>

　　我好像什么都喜欢。唐可可那股歇斯底里的冲劲、对喜欢事物超乎常人的热情、对困难从不低头的坚持，还有许多优良品质，我都喜欢。不止喜欢，更多的是敬佩。要讨论更为纯粹的喜欢，那还要再想想。

　　路边的汽车发生小碰撞，车主推门出来在马路边吵架。唐可可好奇地看着事故发生地，目不转睛。我盯着她的侧脸，她那线条流畅的脸部、微皱的眉毛、因为惊讶无意识轻微张开的嘴。让我感觉鼻腔有点闷，喉咙丝丝缕缕的痛，我尽力抑住我的欲望。

> 　【我好想吻她。】

　　

　　<span class="base16character-tangkeke">“哼，你竟然没有被可可吓到。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“这个游戏早就开始流行了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“欸——可可怎么不知道。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“谁让你最近不怎么上网。”</span>

　　我没有说谎，这个游戏的确最近很受欢迎。大抵是因为毕业季，都说毕业季是告白的高峰时期。不管是熟悉的朋友，还是从未见过的陌生人，都有可能在毕业日当天表达自己的心意，还大多打着开玩笑的形式。

　　就像现在这样。

　　但也有很多人整蛊，只是为了看对方的反应。如果反应过分激烈或者回应恶搞的表白，还会被众人耻笑。毕竟，感情关系向来是活跃气氛的利器。

　　我知道可可是前者，我对此心知肚明。

　　但我能说什么呢，说好的吗？说我也喜欢你吗？说我们在一起吧？

　　可是，今天是毕业的最后一天。

　　如无例外，也是我们相见的最后一天。

　　

　　我开始患得患失。

　　我的注意力被硬生生切割走一半，这一半放在唐可可身上。我开始观察她的衣领是否平整、裙子是否有不雅的褶皱、穿的鞋是否合脚。也会悄然记住她说的每一句、她想去的地方、她喜欢的甜品。可以说，我是这世界上最了解她的人。

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可好想吃巧克力香蕉啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“那放学就去吧。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“但是最近吃了好多次，不能对美食太偏心。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“没有吧，这一个月也就七次而已。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“这还不叫偏心！”</span>

　　这不是我有意为之，只是记忆就这样刻在我的脑海里，随取随用。那被分走的注意力让我的大脑记住了唐可可，身体也是。同一种动作重复多次，肌肉就会形成条件反射。我习惯在过马路时握住可可的手背，习惯在圆阵时与可可十指相扣，习惯拉伸时按住可可的左肩膀。

　　这些习惯融入我的肌肉，流入我的血液，进入我的内心。

　　该死，我改不掉了。

　　<span class="base16character-heanna-imoto">“姐姐，你干嘛突然拉我手背？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“呃，啊？我有吗？”</span>

　　<span class="base16character-heanna-imoto">“你自己看咯，拜托我已经不是小孩子了，自己可以过马路的。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“真是，担心你一下不行吗。”</span>

　　我改不掉了。

　　

　　我喝了口茶，这杯茶的浓度是60%。

　　店里最苦的一款。

　　我一般会点30%或者35%浓度，60%浓度以前尝过一次，舌头都涩到说不出话。但这次，苦度竟然刚刚好。我又喝了两口，这杯茶就这样见底了。厚厚的茶叶黏在杯壁，还有一小部分在我嘴里。我咽进去，不费吹灰之力。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嗯，可可。上海的迪士尼好玩吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“哎呀。完全忘记了！可可小时候才去过。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“那这次你回去可以帮我代购吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“有没有搞错啊，日本也有迪士尼。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“不是有什么中国限定款的玩偶嘛。最近网络可是相当流行。”</span>

　　我打开手机，轻而易举就找到几款限定玩偶图片。我没点开网址查询，因为这些玩偶图片很早就存在我的个人相册里。

　　是的，我知道总会有这么一天。

　　我想了很久，冥思苦想，也只能想到这个拙劣的借口。时间和空间让我们能在一起，以各种形式各种名义。但任何一样发生改变，我们的关系还能维持原样吗？任何人都会败给现实和时间，我也是如此。

　　可可回国后的前一个月，我们之间或许还有新话题可聊。

　　但第二个月呢？一年呢？

　　她会接触认识新的人和事，大学的生活日不暇给，全新的挑战和机遇会带着唐可可往前走。

　　往前走，往我的另一个方向走。

　　我已经猜到会发生什么，长久的新鲜感和心动大多是建立在真切实际的交往上。我参与不到她的生活里，她亦如此。就算是视频通话，电话聊天，我们之间的距离终究相隔3047公里。这道距离是巨大的鸿沟，将我们完全分隔。随着时间推移,我们只会渐行渐。

　　那时候，想念会成为沉重的枷锁、心动终究会败给黯淡无光的未来。

　　没有开始，便会杜绝之后的痛苦。

　　对我对她，都是最好的结局。

　　只是，好不甘心。

　　

　　爱是什么？

　　爱是隐忍和克制。

　　我一天中有无数次想告诉唐可可我的真实想法。无论那是晴天还是雨天，是星期一还是星期天。我变得不再坦诚，开始撒谎。小小的谎，无伤大雅。

　　<span class="base16character-tangkeke">“放学你有事吗？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“呃。没有，是要做什么吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“陪可可去抽一番赏吧！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“又玩那个啊，明明上次什么也没抽到。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“不要啰嗦！有空去吗？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“既然你都这样说了，那就去吧。”</span>

　　明明作业没写，卫生没搞，今天还有服装秀的直播。

　　但这些在你面前，都不重要。

　　凡事总有个轻重缓急，游走于本心与犹豫之间。我私心地把唐可可设为最高优先级，哪怕这样会耽误许多事。时间总是有它自己的步调，1分钟就是60秒，不会因为某个人少一秒或者多一秒。但在可可这里，却总给我一种错觉。

　　时间过得好急。

　　<span class="base16character-tangkeke">“怎么又什么都没有啊！全是E和D，最好也就B赏。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“毕竟是最稀有的。这个手办在二手市场价格都翻番了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可不要玩了！回去吧！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“好，等等。你饿了吗？去吃晚饭吗？”</span>

　　我紧张地盯着唐可可的脸，等待她的回复。在永恒般的沉默后，她点点头。我长舒口气，心想还能跟可可再待一会儿。每次询问可可这种问题，于我总是一场考验。我害怕她拒绝，害怕她说不。我很快找好饭店，带着她前去。我故意找了一家稍远些的，这样我们走过去还能多聊会天。

　　我明白这很自私，但我想尽可能地延长我们在一起的时间。

> 　【妈妈，我不回去吃饭了。】

　　已发送。

　　

　　<span class="base16character-heannasumire">“可可，既然聊到这个问题。还是想问你一下，你有喜欢的人吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“都说了是你啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“别逗啦，我都知道是游戏了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“没有desu！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“欸——这么快就忘记Sunny Passion了？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“明明是那种喜欢！”</span>

　　我好卑鄙。

　　我想让可可再说一次。

　　我从盘子里夹了块寿司，沾了分量惊人的芥末酱，分量多到邻桌的顾客频频投来惊讶的目光。唐可可也瞠目结舌，她伸出手想阻止。我装出意外的样子，摆出尴尬的表情，摇头无奈地说。

　　<span class="base16character-heannasumire">“唉，没注意沾多了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那别吃了吧。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“那可不行，不能浪费粮食。”</span>

　　我深吸口气，咬了口寿司。好辣，嘴里像是有火在灼烧。我低头闭眼，单手握拳抵在额头，看起来像是在努力与辣味做争斗。只有我知道，我在用最强烈的刺激压制住内心的悲伤。这时，我清晰感受到了。

　　饭店里复杂的气味和嘈杂的声音愈发清晰，隔壁桌的客人在聊最新的电影，香音在看旅行景点的视频介绍。辛辣的痛感阵阵袭击我的舌根，让我的头晕晕沉沉。

　　我在做什么，我在用感官记住这一天。

　　能留在记忆里的往往不是普通的一天，而是那些带着伤痛、厄运、绝望的一天。

　　多令人讽刺。

　　幸福会随着时间被遗忘，悲痛却刻骨铭心。

　　为什么？

　　为什么非要是今天表白。

　　

　　唐可可或许是喜欢我的吧。

　　她对我总是带有几分偏爱。

　　我在内心认真计算，认真到拿出纸笔书书写写——她找我的次数最多、给我起的外号也最多、帮我讲题的时间也最长。

　　可是，这又能代表什么呢。

　　好朋友和女朋友就差一个字。

　　但两个字却间隔山一样的距离。

　　唐可可是我的好朋友，我无法确定她对我的感情。我问不出口，也不敢问。我已经得到可可好朋友这个身份，又怎能冒险寻求更多。我做尽好朋友身份内所能做的一切事，但始终不敢踏出那一步。

　　我只敢拥抱，只敢目光对视。

　　仅凭这些，就消耗尽我的全部力气。

　　哪怕欲望在心里掀起轩然大波，我的表情依然很自然。

　　唐可可是纯粹的人，她对我的喜欢亦是如此，但我的内心早已不纯粹。想到这，我感到些许羞愧，有种利用朋友之便做不正当举动的羞耻感。这样不对，但我忍不住。为了让事态不走向无法控制的局面，为了让一切都尽可能维持现状，为了自己的那一点小小私心。

　　我选择，什么也不说。

　　什么也不做。

　　<span class="base16character-heannasumire">“可可？你睡着了吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“...嗯？怎么了？堇？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“没事。你继续睡吧。”</span>

> 　【能当我女朋友吗？】

　　我在心里说。

　　

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，再见了。之后常联系啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“再见可可，不要忘记帮我代购。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“知道了，今天说了太多遍，耳朵要起茧子了。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“嘛，这不是害怕你忘记嘛。”</span>

　　最后一次聚餐收尾了。

　　我站在寒风中与众人一一告别。最后，我再次叮嘱可可帮我代购。可可的鼻头被寒风吹得很红，耳朵也是如此。我走过去，帮她整理围巾，尽可能让脖子少漏进点风。唉，这家伙，教了无数次还是系不好，老是系得一塌糊涂。

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“干嘛？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“之后谁再帮可可系围巾呢。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“...”</span>

　　我沉默不语，甚至不敢看唐可可的眼睛。我细致地整理围巾，实话说，有点细致过头了。但唐可可也没有催我，就静静地站在我眼前。我尽可能地拖延这段时间，我想珍惜这最后的每一秒钟。但围巾就那么长，再怎么拖也很快整理到位。

　　<span class="base16character-heannasumire">“好了，是不是感觉暖和很多。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“嗯！谢谢你。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“怎么还跟我客气。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇。”</span>

　　我的心在可可这声堇下微微颤抖，我咬着后槽牙抬头看向可可。可可的表情很温柔，她上下打量我的脸，看了很久。就在我想说点什么时，可可伸出手按住我的眉毛，把它们轻轻压平。

　　<span class="base16character-tangkeke">“不要皱眉，会长皱纹。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“欸，习惯了，下次注意。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“你总说下次，翘腿也是，从来都不改。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“习惯哪有那么容易改掉啊。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫也难得会说大实话啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“喂——”</span>

　　唐可可轻开手，哑然笑笑。她低头看眼自己的脚尖，又抬头凝望天。我也跟着她的视线朝天看。天空什么都没有，今天天气很糟糕，从早晨起雾气就很重。我心想，要是现在能有星星或者月亮就好了。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，可可要走了。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“嗯？”</span>

　　唐可可趁我抬头狠狠搂住我，力度之大让我的侧腰处隐隐作痛。我刚想回抱，可可的怀抱便收回去，只留下我的手尴尬地悬在半空。

　　<span class="base16character-tangkeke">“照顾好自己。”</span>

　　唐可可说完拍拍我的肩膀。

　　我只能顺势梳理刘海，好像我举手就是为了整理头发一样。所幸我的演技足够自然，表情也控制得当。唐可可轻轻点了一下头，对我挥挥手转身离开。

　　她甚至没对我说【也照顾好自己。】

　　情理之外，意料之中。

　　毕竟，是我拒绝了她的表白。

　　我盯着她的背影看了一会，转身也往家的方向走。天气寒冷得刺骨，我把手塞进衣服兜里。兜里好像有什么异物，我心里一惊，连忙拿出来，借着路灯明亮的光，我高高举起。

　　是可可做的绒布袋子，大小正好可以放进一个御守。

　　上面用中文字写着。

　　\[平安喜乐。\]

　　我看不懂，却瞬间知道文字的意思。

> 　【我会照顾好自己。】

　　我对自己说。

　　也对唐可可说。

　　

　　这就是我的初恋。

　　无疾而终的初恋。

　　

[^1]: [百度百科词条 《蝴蝶效应》](https://baike.baidu.com/item/蝴蝶效应/9283471)
