---
title: 【可堇】视频通话
date: 2021-10-20 12:39:39
tags:
- 可堇
---

全文约`2300字`

很早的存稿（文风有点怪），改了些内容，可看作《回家》后续。

私设：时间线在唐可可回家两周后。脑洞产物。

<!-- more -->

　　<span class="base16character-heannasumire">“哈——呼。”</span>

　　这是平安名堇第三次深呼吸，她一直视图让自己冷静下来。

　　从早上睁眼开始，她就没停下来。先是极为苛刻地收拾一遍卧室，确保桌子方圆2米内的物品都摆放地整整齐齐。

　　然后又洗了长达1小时的澡，直到妹妹愤怒地哐哐捶门才停止。

　　最后花费1小时时间精细地梳理头发和化妆。

　　现在的平安名堇，光彩夺目，容光焕发，颇有今晚要去奥斯卡颁奖典礼发表获奖感言的气势。

　　这一切都是因为，今晚要跟唐可可视频通话。

　　唐可可在2周前回国，原本打算不辞而别，但转交的礼物和妹妹的跑步速度让自己成功赶往机场。

　　虽然，没拦住。

　　但在两人双双泪洒机场后，唐可可还是认真地做出约定——总有一天会回来。

　　只是这人，回家后发了一句【我到家啦！】就杳无音讯。

　　直到，昨天唐可可发来视频通话的邀请。

　　<span class="base16character-heannasumire">“哈——呼。”</span>

　　这是平安名堇第四次深呼吸，距离约定好的时间还有3分钟。

　　堇再一次拿出镜子观察容貌，练习自己的娱乐圈完美笑容。又拿出梳子梳头，虽然完全没有必要。在一切都准备妥当后，堇压制着极度的兴奋摆好招牌笑容发送视频通话邀请。

　　因为唐可可说，自己姐姐可能也会一起。

　　<span class="base16character-heannasumire">“唐可可！你怎么不打电话给我！”</span>

　　当屏幕显示【视频已接通】时，堇连忙发出质问。

　　其实这是堇精挑细选的开场白。

　　似乎这种略带着质问的关心才能显得自己不那么刻意。

　　<span class="base16character-tangkeke">“哇，你好漂亮。”</span>

　　唐可可刚打开屏幕，就被眼前人散发的闪闪金光震得眯住眼睛。

　　<span class="base16character-heannasumire">“哼哼，我可是迟早进入娱乐圈的人。”</span>

　　堇没想到一上来就是一句夸奖，心好似有翩翩蝴蝶在飞，堇绕着两颊的卷发，心情好极了。

　　但她仔细看唐可可的脸，心里的蝴蝶被突如其来的暴雨全打在地面上。

　　屏幕那边的唐可可，挑染没了，头发被染回原本的颜色。虽然视频自带着美颜，但还是可以清晰看见黑眼圈。脸也消瘦很多。最主要的，是可可原本亮闪闪，充满元气的眼睛，却变得疲惫至极。

　　<span class="base16character-heannasumire">“你在干嘛啊！怎么搞成这样！”</span>

　　堇愤怒了，她从没想过唐可可会变成这样。她目光焦灼地瞪着唐可可，她现在很生气。

　　那视线仿佛会烫人一样，唐可可下意识转头避开堇的视线。

　　<span class="base16character-tangkeke">“课程落太多啦，还有小测、周测、月测、季测、摸底考试、期中考试、八校联考......”</span>

　　唐可可拿过旁边的日历，絮絮叨叨念着考试安排。

　　堇捂住眼睛，各种考试名称从她左耳进，大肆在脑中喧闹一番，又从右耳嚣张而出。她曾听可可偶尔聊起中国人学习的努力程度，但从没想过竟如此可怕。

　　<span class="base16character-tangkeke">“但是没关系，可可很快就会追上了。”</span>

　　可可充满自信的笑容温柔地安抚着堇难过的心。

　　<span class="base16character-tangkeke">“那个，香音最近怎么样。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“啊，香音很好，她们家咖啡店出了新品，生意很好。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“小千怎么样？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“很好，章鱼小丸子店换了一个新位置，顾客很多。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那，恋恋呢？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“恋也很好，普通科同学现在很信任她了。”</span>

　　...

　　沉默。

　　唐可可在嘴边的<span class="base16character-tangkeke">“那你呢，你怎么样。”</span>一直卡在牙床，震得脸颊的肌肉愈发酸涩。她没想过，问其他人的情况都是如此顺利，但在堇这里，却变得格外艰难。

　　她仍然记得堇那天哭得发红的眼睛和数次恳求自己不要离开的话语，这些都在梦里、空余时间里一次次蛮横地席卷而来，留下血淋淋的伤痕再轰轰而去。

　　<span class="base16character-heannasumire">“啊，我也很好，你不用担心。”</span>

　　堇善解人意地提前说明，为了避免伤心的情绪蔓延，她连忙转移话题。

　　<span class="base16character-heannasumire">“你的海报能不能早点拿走，好占地方。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可不是说好会给你管理费的吗。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“我可是会每天擦洗、除灰的哦，并且还要盯着妹妹不会来捣乱。我很认真在执行我的......”</span>

　　可可撑着头沉迷在堇的念叨声中，她回来之后面对的第一件事就是沉重的学业压力，每天睁眼想到一天满满的课表，心就好似被巨石压得结结实实，密不透风，没有喘息的余地。

　　但现在，听着堇温柔的说话声，看着她容光焕发，元气满满的模样。

　　唐可可身上沉重的巨石被堇一点点敲碎，石屑消散在堇的声音里。

　　<span class="base16character-heannasumire">“抱歉，好像一直是我在说。”</span>

　　堇忽然意识到可可很久没说话了。

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可喜欢听你说。”</span>

　　再一次的沉默，四目相对。

　　却都想在这一刻把对方深深烙进自己的心底。

　　可可脸上满是忧郁，伸出手触摸着屏幕里的堇，在堇的脸上轻轻抚摸。

　　堇在这时，真真切切感受到唐可可的珍重之情，她心里伤心极了，眼泪克制不住地掉下来，她从没觉得如此委屈，也从没有过这种求之不的感觉。她现在离唐可可那么近，又那么远。

　　<span class="base16character-tangkeke">“我，我好想你。”</span>

　　唐可可把头靠在手机屏幕上，闭上眼睛遮住满眼的悲伤。

　　堇也无言地靠过来。

　　<span class="base16character-tang-nesan">“可可！吃水果不啦！”</span>

　　唐可可的房门突然被人哐哐敲响。

　　<span class="base16character-tangkeke">“是姐姐！！”</span>

　　唐可可一下子抬起头。

　　<span class="base16character-tang-nesan">“姐姐进来了哈~”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“哇！”</span>

　　唐可可无比慌张，她也不知道为什么现在在慌张。但就是心砰砰直跳，好像做坏事被发现一样。

　　<span class="base16character-heannasumire">“哇！”</span>

　　堇那边也好不到哪里去，她先是环顾四周是否干净整齐，又拿出镜子照自己的脸。

　　就在唐可可冷静下来，要关掉视频通话时。

　　姐姐一个箭步冲过来拿起唐可可手机面向自己。

　　<span class="base16character-tang-nesan">“哈喽~是可可的女朋友，平安名堇吗？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“您好！我是平安名堇！请问您在说什么。”</span>

　　堇一个字也听不懂，她看着屏幕里与可可极为相似的脸，那就是唐可可姐姐。

　　<span class="base16character-tang-nesan">“快，翻译。”</span>

　　姐姐用手肘推了推可可。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，姐姐问你是我的好朋友吗。”</span>

　　唐可可脸红心跳，结结巴巴地大概翻译一下。

　　<span class="base16character-tang-nesan">“你可不要骗我，你是不是没翻译好？”</span>

　　可可姐看着堇那边傻呵呵的毫无反应，满脸狐疑地盯着可可的眼睛。可可被盯得越来越紧张，大喊一声推姐姐出门。

　　<span class="base16character-tangkeke">“烦哎！”</span>

　　<span class="base16character-tang-nesan">“你这孩子是不是害羞了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“走啦！”</span>

　　<span class="base16character-tang-nesan">“哎~爸，妈！快来啊。”</span>

　　事情的结局，是堇满脸堆笑，正襟危坐地听着唐可可父母和姐姐亲切的问候。虽然一个字也听不懂，但完全崩溃的唐可可捂着脸一字一句在翻译。话题都是关于吃的怎么样和注意保暖之类的日常闲聊，但堇也能从中感到对方父母的关心。

　　最后，还是唐可可按耐不住。

　　<span class="base16character-tangkeke">“我想跟朋友单独聊一会儿！”</span>

　　可可姐拉着父母离开，在关上门的时候对着屏幕里的堇举起手说句【加油】，还是日语。

　　<span class="base16character-tangkeke">“呜哇！没完了还”</span>

　　可可骚红着脸关上门。

　　<span class="base16character-heannasumire">“加油？加什么油？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“具足虫！你别管！”</span>

　　可可的脸真的要烧起来了。
