---
title: 「可堇」燥热（车）
date: 2021-10-21 12:58:39
---

　　这是涩谷十年来最热的一个夏天。

　　唐可可心如死灰地握着手里的冰激凌，它们化成黏答答的液体糊在手上，尽管这是十五分钟前才买的。堇递给可可一张纸，抬起手里的塑料袋。装满雪糕的袋子融化成一袋水。

　　<span class="base16character-tangkeke">“这个夏天热死人了啊！”</span>

　　唐可可绝望地呐喊。

　　“天气预报提醒您，近日天气炎热，请您不要随意出门走动，穿清凉的衣物注意补充水分。天气预报提醒您...”

　　天气实在炎热，Liella的大家聚在活动室，电风扇开到最强风咔咔的吹着。唐可可站在风扇前，张大嘴，让风哗啦啦往嘴里灌。

　　<span class="base16character-heannasumire">“你这样，要肚子疼哎。”</span>

　　堇深叹口气，走过去移开风扇，可可死死抱着不肯松开。

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可热啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“喏，那你就用这个好了。”</span>

　　堇递给可可一把熊猫扇子。

　　<span class="base16character-shibuyakanon">“我们今天还训练吗？”</span>

　　香音趴在窗户上，她甚至能看到因极度炎热而变形扭曲的空气，像荡漾的透明波浪，一丝一扭的。

　　<span class="base16character-heannasumire">“当然不。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“不行！比赛就快开始了，怎么能停止训练！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“那你有本事训练啊。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可才不怕，你不会是想偷懒吧！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“啊喂！我这还不是担心你！”</span>

　　...

　　..

　　.

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可要死了。”</span>

　　唐可可趴在烤得炙热的塑胶跑道上，尽管跑道烫得皮肤红红的，但她也不想起来。

　　<span class="base16character-heannasumire">“早就说，真让人操心。那我们还是老办法？”</span>

　　堇蹲在可可面前，担忧地看眼可可热得满脸通红的脸，她提出用猜拳的方式来决定谁背唐可可回家。其实她内心是想自己背的，但怕这种行为太过于显眼。还是提出猜拳的办法比较稳妥，怎么说也有1/3的概率。

> 「神明啊，请让我胜利吧。」

　　堇站起身前，紧闭双眼双手合十，进行一次极为认真严肃的祷告。

　　<span class="base16character-tangkeke">“好，石头剪刀布！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“啊，怎么又是我。”</span>

　　堇满脸不情愿地转身去拉唐可可，她特意忽略掉其他成员一脸「我就知道」的微妙表情。

　　堇背着唐可可走在回家的路上，天气无比炎热，堇能感觉汗顺着下巴往衣服里流淌。她想了想，把闭眼睡觉的唐可可放到前面的长椅。把自己的红色帽子和墨镜戴在可可的头和眼睛上。

> 「这样她应该好受一点。」

　　堇重新背起可可，可可在摇晃中醒来，一睁眼，墨镜的镜片完全阻挡住刺眼的阳光。

　　<span class="base16character-tangkeke">“谢，谢谢。”</span>

　　可可安心地把头贴在堇的背上，手臂紧紧环住脖子，即使堇脖子上现在全是汗。

　　<span class="base16character-heannasumire">“你啊，就不要逞强，”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“好好。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“怎么跟小孩子一样啊。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“不要啰嗦啦！”</span>

　　太阳好似能源源不断吸取人的能量，堇上可可家那几级楼梯时，眼前直冒星星。她的力气要被热量抽干了，腿脚酸软无力，但想到背上的唐可可，还是咬牙撑下来。

　　<span class="base16character-heannasumire">“啊！”</span>

　　堇硬撑着走到可可床前，连人带自己一起滚到床上。她呼呼哈哈喘着气，大脑现在嗡嗡作响，脑袋后面一片发麻。四肢都瘫软无力。堇尝试举起手臂，微微麻麻的痛感让堇不得不再次放下。

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可，可可教你数学题吧。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“不要，现在干嘛要学数学题。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那怎么感谢你啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“都可以。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那还是教你数学题吧。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“我不要数学题！”</span>

　　堇气的差点一口气没喘上来，她艰难地翻个身，平躺在床上，看着可可屋顶花朵形状的吊顶。

　　但下一秒，吊顶换成可可害羞的脸。

　　可可一翻身用手臂撑在堇的面前，目光炯炯地盯着堇，她现在感觉好热，即使空调开到劲风模式的22度，也难以吹散她心口的燥热，反而越烧越旺。她贪恋地一寸寸扫过堇的脸。就连额头上亮晶晶的汗都让她沉溺其中。

　　<span class="base16character-heannasumire">“你要干什么。”</span>

　　空气骤然急速升温，堇被可可的目光烫的口干舌燥，她想喝水，但现在只能生硬的咽口水。

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可能亲亲堇吗。”</span>

　　唐可可轻声询问，她觉得自己一定是被热到发晕，竟然会说出这句话。

　　堇愣住了，她在极力分辨刚刚可可说的话。那段话一遍遍在脑海中倒带回放，直到每个字都清晰可见。

　　唐可可见堇没反应，略显伤感的从堇身上下来。

　　但堇急忙翻身阻止可可离去的动作。

　　现在，局势转变，堇居高临下看着唐可可。

　　<span class="base16character-heannasumire">“我能亲你吗？”</span>

　　堇没给唐可可回答的机会，这是她对可可上一个问题的答案。堇埋入可可的脖颈，深嗅一口脖颈处散发的香味，唇轻轻地吻着。她沉醉其中，直到可可脖子上的肌肤渲染起一层红晕。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇。”</span>

　　唐可可目光愈发灼热，她情不自禁地抬手搂住堇的腰，另一只手抱着堇的脖子。她现在脑子晕晕的，行动变得迟钝起来。她的眼里只留下堇沉迷的面容，好似天地间只有她和堇存在于世。

　　空气在这时彻底燃烧起来，能听见噼噼啪啪的火星跳动声。

　　堇的吻从脖颈贴着肌肤一下一下往上行径，她极为温柔地吻过唐可可的耳朵、额头、眉心、眼睛、鼻尖、直到她曾渴望无数次的地方。唐可可喝水、吃雪糕、甚至聊天说话的时候，她都在观察那里。视线总是控制不住地移过去，有着极大的吸引力。

　　但现在，真到关键时刻，她却有些没来由的紧张，堇停下来愣愣看着可可，等待可可真正的同意。

　　<span class="base16character-tangkeke">“笨蛋，你真的好啰嗦。”</span>

　　唐可可没给堇犹豫的时机，她用尽力气压住堇的头往自己身上靠，但最后展示的力道却不足十分之一。

　　<span class="base16character-heannasumire">“好，好，我知道了。”</span>

　　堇得到允许，捧住可可的头，她忍不住想看可可的脸，细细端详着，这一幕也许会在往后的日子里不断回味。

　　<span class="base16character-heannasumire">“我好想你。”</span>

　　堇低声喃喃道，唐可可的唇比她想象的要软，因为干渴，嘴微微起皮，摩擦后却有种异样的快感，心里酥酥麻麻难以形容，像有万千片羽毛一起扫过，惬意的让人恨不得大叫出来。

　　唐可可鼻间唇间充斥满堇的气息，令人安心又沉醉，就像通宵熬夜后行走在微风晨曦中，那种飘飘然的不真实感，真是美妙极了。但脑海里却有另一个声音在叫嚣，声音越来越大，直到无法忽略的地步。

　　<span class="base16character-tangkeke">“还不够，还不够。”</span>

　　唐可可抱住堇，探出舌头一点点舔着堇的唇，干燥的唇被舔得逐渐水润，但这还不够，可可舌头探入堇的牙床，缠住堇的舌头。这是她们第一次这样如此亲密，堇毫无章法得与可可打着来回，在这种纠缠中感受到一阵阵欣喜，这让她甘愿沉沦其中。

　　太燥热了，堇止不住的汗让短袖牢牢黏在背上，束缚的感觉实在难受，她干脆脱了下来。但意外的，这种燥热并没有消逝，房间的温度好似升高十几度，就像蒸笼一样，喘不过气。

　　<span class="base16character-tangkeke">“我好热。”</span>

　　唐可可松开堇，头贴在堇的胸前，搂着堇喘着气说。堇无言帮唐可可也脱下衣服。

　　四目相对的一瞬间，对方要做什么，在此刻已无比清楚。

　　又是一次由浅入深的热吻，两人紧紧拥抱感受着对方的存在，舌与舌交缠在一起，难舍难分。

　　唐可可觉得真的疯狂极了，自己的行为已经无法控制，全凭身体的本能反应支配自己。她睁眼看向堇，堇满脸通红，甚至这抹红渲染到了脖子和耳朵。堇的面容要比平时看起来更诱人，这是在其他人前从未有过的神情。

　　可可心一下柔软了，她轻抚上堇的背，脊椎骨因身体过于清瘦而突出显示，可可的手顺着脊椎骨温柔地往下游走。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嘶——”</span>

　　堇的身体因可可细腻的动作微微颤抖，难言的舒适让她想贪图更多，但她此刻能做的，也只是更加用力抱紧可可。

　　可可身心躁热，她重新亲吻着堇，但不同于之前，这次是耐心又温柔地唇与唇触碰，只是为了让略显焦躁的堇安心。

　　<span class="base16character-heannasumire">“我好热。”</span>

　　堇口齿不清喃喃道，她的头发都快燃烧起来了。在这种燥热下，她的心好似刚进笼中的飞鸟，横冲直撞找不到出路。可可手顺着堇的下巴往下游弋，顺着脖子来到胸前。堇的心在此时随着可可的游走无限升高，好像没有尽头。可可的手在胸前停留，似作画般描绘山河万卷。

　　堇被这忽然的触摸似电击一样蜷缩紧身体，微微颤栗，电流从头劈里啪啦的冲向脊椎骨，堇忍耐了很久试着让自己不要叫出来，但随着唐可可的手部动作，她的阈值到了极点，但试探性叫出来的奇怪变调声音让堇害怕地再次闭上嘴。

　　<span class="base16character-tangkeke">“别害怕，堇。”</span>

　　可可放慢动作，她将蜷缩成一团的堇拥入怀中，亲吻着堇因害怕皱起的眉毛，一寸一寸将它们熨平。可可的话似有魔咒，堇在这种细声细语的安抚中渐渐放松身体。直到堇眼神变得迷离，可可的手才继续往下走。

　　<span class="base16character-heannasumire">“我好热，我好热啊。”</span>

　　堇恳求道，但刚说完就情难自控地咬住可可耳朵。

　　<span class="base16character-tangkeke">“我知道了，具足虫。”</span>

　　可可也享受着耳朵传来的麻痒，这种具有攻略性地的热情她很喜欢。可可兴奋的发现，她是如此喜欢堇，喜欢这种被堇单独宠爱担心的感觉，这种无论何时，自己总是第一顺位的感觉。唐可可时常会担心，自己往后会贪恋沉醉于此。

　　她想此时此刻，甚至之后，堇都属于自己一个人。

　　那只困在堇胸口的鸟，终于在唐可可手触摸到最下面的时候发现了笼子出口，哗啦啦地展翅而飞，力度之大甚至掀翻整个笼子。房间温度升高到最高点时终于开始下降，滚雪球一般的欲望在此时炸裂。唐可可酣畅淋漓的动作让堇紧咬着牙关，刚刚略显变调的声音让她不愿再继续叫喊。

　　可可了然于心，再一次深吻着堇，她把她的爱意全注入其中。

　　<span class="base16character-tangkeke">“谢谢你送我回家。”</span>

　　唐可可完全精疲力竭，但还是强撑着帮堇穿上衣服，擦洗身体。

　　<span class="base16character-heannasumire">“这就是你的奖励吗？”</span>

　　堇满脸潮红，表情羞涩地靠在唐可可肩膀上。她在回味刚刚的事情，但到关键步骤她就怎么都不好意思再想下去。

　　<span class="base16character-tangkeke">“是，也不是。”</span>

　　唐可可收拾好一切，疲惫得闭上眼睛。现在空调吹的她有点冷。

　　<span class="base16character-heannasumire">“到底是什么。”</span>

　　堇也盖上被子。

　　<span class="base16character-tangkeke">“因为，本来就是可可想做的事。”</span>
