---
title: 「可堇」热浪（帮忙洗澡车）
date: 2022-01-04 20:00:39
---

    全文约3700字。车速还是那样。前置剧情请看lof的《帮忙洗澡》

　　<span class="base16character-tangkeke">“这不公平，可可也要看你的！”</span>

　　唐可可说完这句话后，门应声而开。带来室外丝丝缕缕的冷空气，我不禁打了一个寒颤。虽然没脱衣服，但是一直待在浴室，我的身体早已经适应闷热的环境。唐可可见我这么久依然没脱衣服，扬眉表示困惑。

　　<span class="base16character-heannasumire">“呃，我只是...”</span>

　　该死，我一时想不出什么好理由。

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可也要帮你洗！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“不要吧！你不是手受伤了吗！”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“我不管！要扯平！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“扯平是这样扯平的吗？没有这样的说法吧！”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可是病号！”</span>

　　我听到这个理由心里连翻三个白眼，但也不觉得奇怪。这种理由，确实是唐可可的风格。不过，我现在都不知道要摆出什么表情，手也不知道放在哪里，只能抓紧可可塞给我的衣服。布料很柔软，却给了我莫大的安心感。

　　<span class="base16character-heannasumire">“你出不出去啊！”</span>

　　我尝试让自己的语气听起来很凶。

　　<span class="base16character-tangkeke">“不！”</span>

　　结果那家伙的语气更凶。

　　一种莫名的胜负欲突然开始燃烧，换气扇的嗡嗡声音像是战斗的号角。

　　唐可可，这可是你自己惹得。

　　我走到门口，喀拉一声锁上门，又打开浴室全部的灯。浴室在一刻，明亮到有点睁不开眼。头上浴霸散发的光和热烤得人头皮都被点燃。我把衣服挂在架子，站在灯光最下面，就像站在闪亮的舞台上。唐可可是唯一的观众，她现在没说话，但水蓝色的眼睛直勾勾盯着我，眼睛闪闪发亮。

　　我知道，她看我入迷了。

　　这种自信我还是有的，就像我知道她会打电话找我帮忙一样。

　　<span class="base16character-heannasumire">“咳，那我脱衣服了。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“...”</span>

　　我和她的视角相互交融纠缠，甜腻得似乎能拉出丝，我先移开视线。我清清嗓子，表示真的要开始了。

　　我把头发用三根手指稍微捋顺，往后一扬。手从脸顺着脖子滑到衣服的第一个纽扣，这期间可可的视线也跟着滑动。我解开第一个纽扣，再解开第二个。解开第三个的时候，可可的耳朵开始变红。解第四个的时候，可可深吸一口气，迟迟没有呼出。我瞥了镜子一眼，镜子的雾气散去不少，能看个大概。镜子里，我的衣服虽然只解到第四个纽扣，但锁骨和前胸已经一览无余，只有白色的真丝内衣稍作掩盖。

　　但不幸的是，内衣早已经被水淋湿。

　　那些掩盖完全称得上毫无作用。

　　这个画面我自己看了都感觉羞耻，但是，不能输。还有两个纽扣，我前进两步，拉着原地发呆的可可走进舞台，我抓着她的手放在第五个纽扣上，凑近她的耳边，在耳边轻轻说。

　　<span class="base16character-heannasumire">“帮我解开。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“好。”</span>

　　浴室的香气浓郁到令人昏昏沉沉，只是眨眼的光景，我的上衣就被可可脱去。我的手摸到内衣扣子上，往左一推再往右一扯。

　　开了。

　　它就那样徐徐从我胸前滑过，还好有手臂挡着，不至于掉下去。我两下就脱完丢在可可身上，可可连忙接住。唐可可现在浑身都红透了，比之前帮她洗澡的时候还要红。不得不说，真是可爱。她的表情看起来隐忍又期待，牙齿咬着嘴角。我按住她的手放在我的裤子上。

　　都说了，唐可可，这是你惹我的。

　　<span class="base16character-heannasumire">“你帮我继续脱吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“啊？”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“不是帮我洗澡吗？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“天啊，具足虫，你真是没有羞耻心！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“亏你也能这说句话。”</span>

　　我没再继续争吵，很快脱掉裤子。我的手没有受伤，所以速度很快。我脱完裤子，又扔到可可身上。

　　<span class="base16character-tangkeke">“你干嘛老扔可可身上！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“那我还能放哪！”</span>

　　唐可可语塞，她白了我一眼，转头塞进脚边的脏衣篮里。她起身的时候，关掉了换气扇。

　　现在室内一片沉寂。

　　我们就这样互相看着对方，听着耳边就没停下来的心跳声。嗡嗡声没有了，注意力的转移对象也一起消失。没有声音，时间仿佛停滞在这一刻。唐可可走近我，我一点点往后退。但浴室实在是过于狭小，没退几步，我的背就贴在墙壁上。很奇怪，明明浴室很闷热，但墙壁的白色瓷砖却很冰冷。大概是没穿衣服的缘故，不过这种冷一点儿也不令人难受。

　　可可的手支在墙上，她的身体盖住部分炽热的灯关，投下一小片阴影。唐可可向前倾身，她的双唇与我的交叠在一起。她的动作轻柔又温柔，唇柔软异常。可可的舌尖划过我的下唇，又划过上唇，这两个动作仿佛在我心里划过两刀不深不浅的痕迹，伤口丝丝缕缕往外冒着蜜。我闭上眼。

　　可可的膝盖顶在我的两腿之间，往上慢慢移。

　　我的胸口快要炸裂，浑身都仿佛在燃烧。体内也涌上一阵阵暖流，这种感觉让我迫不及待地喊出唐可可的名字。

　　<span class="base16character-heannasumire">“可可，可可。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，堇。”</span>

　　可可也喃喃回应，并加深这个吻。她吻得很用情，我背后的瓷砖不再冰冷，可能是我急速上升的体温暖化了它。我努力睁开眼，眼前除了可可近在咫尺的脸以外，还有强烈到刺眼的光。这些光逼得我又闭上眼。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，不要发呆。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“等等，我不是要洗澡的吗？”</span>

　　就在可可的膝盖要完全与我的敏感部位重合时，我稍微一挣脱，就躲开可可的动作。

　　我说过了，唐可可，这是你惹我的。

　　<span class="base16character-tangkeke">“喂！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“干嘛？你可是病号。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“哪有这样就停的啊。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“病还想不想好了！我还要洗澡！”</span>

　　我对着面红耳赤、气喘呼呼的可可摆摆手，完全忽略她一脸欲求不满的表情。我自顾自打开喷头，大概因为可可刚刚洗完澡，喷头的水喷出来还带着温度，我调节到最高，这是我喜欢的温度。虽然这样有点烫，可以说烫到皮肤有点痛，但我很喜欢这种感觉。

　　因为没开换气扇，浴室内很快起了雾气。

　　雾气并不严重，但依然有朦朦胧胧的效果。再加上鼻息间环绕着快要爆炸的香气，整个氛围都显得暧昧。我从没在别人注视下洗澡，这是第一次。虽然感觉很羞涩，但想到第一次的观众是最喜欢的人。

　　倒也觉得没什么。

　　我不喜欢先淋湿头发，而是先大致冲洗身体。我把喷头挂在喷头架上，这样便于我的行动。我知道，可可的眼睛没离开我的身体一分一秒。我很满意这种感觉，我在被喜欢的人牢牢注视。这无疑是对我魅力的最大肯定。我也知道可可想做什么，但我才不会让她得偿所愿。

　　都说了，这是你唐可可，惹我的。

　　我的左手贴在锁骨处，往下滑。从锁骨滑到胸部缝隙再往下，直到小腹处才停。然后右手也来这样的一个流程，我听见浴室里的呼吸声在逐渐加深，我知道，这声音不是我的。

　　那洗一下头发吧。

　　我关掉喷头，唐可可马上走过来搂住我。

　　<span class="base16character-heannasumire">“喂！我身上都是水！你这不是白洗了？”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“可可不管，再洗一次就是了！”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“哈？真是没完没了。那我回去要几点了！”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那你就在可可家留宿吧。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“不是吧——”</span>

　　这人怎么能如此死皮赖脸，不过联想到可可是那种想要什么都会努力拿到手的性格，倒也不觉得奇怪。可可这次的吻粗鲁又急躁，没有刚刚的温柔。不过没有伤到我，只是她的动作很着急。可可疯狂摄取我的气息，让我根本来不及换气。我心里觉得好笑，这人完全没有定力嘛。

　　但依然很可爱。

　　可能是一分钟也可能是两分钟，总之，可可离开这个吻时。我的氧气马上消耗殆尽，我大口喘着气，肺部快要炸裂，头也很晕。我觉得这可能是因为缺氧所致。

　　可可的吻从唇一路往下，经过我的脖颈、锁骨、到胸部的时候暂且停留。她一点点亲吻那里，唤起我身体的渴望。天啊，感觉在浴室做，真的是有点难为情。我有点不想做了。我抓住可可的头发，没有使劲，只是虚虚抓住而已。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嗯...要不算了吧。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，你想要可可吗？”</span>

　　天啊，真是变态。我要是没记错，这人才喊过我是变态，到底谁是变态？我抿着嘴没有回复，因为我也不知道要怎么说。但我小腹处难以平息的温热，明明确确地暗示我。

　　我想要。

　　可可见我没回应，她还真的停下来了。真是的，这人，真是的。

　　<span class="base16character-heannasumire">“唐可可，你继续吧。”</span>

　　可可爱怜地将脸贴在我的腹部。我迟疑的原因，主要是因为可可的手受伤了，她不会用手，那会用什么？我不用脑子想都知道。可可的吻继续往下走，腹部以下，每一块皮肤我都很敏感。可可经过的地方瞬间发麻，发痒。但我又不敢挠，怕越挠越痒。

　　可可吻过我的大腿，轻咬我的大腿内侧。这种触电般的感觉让我忍不住抓住可可的衣服，那块布料在我手下瞬间蜷缩成一团。我很紧张，紧张到肺部要破裂。

　　<span class="base16character-tangkeke">“别怕，别怕。害怕就告诉可可。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“嗯...我知道了。”</span>

　　我身体现在黏糊糊的，肯定都是汗。说不好是因为热还是因为唐可可，总之，待会一定要洗澡，痛痛快快洗一场。可可在我大腿内侧一点点轻咬和舔过。我的背控制不住地绷直又缩紧，大脑空白一片。又痒又麻的感觉有点难受，想让人获取更多。

　　我两只手都死死抓住可可的衣服，可可现在看上去像是被我提起来。可可跪在地上，手抓着防滑架子。这个姿势倒是很安全。现在浴室里全是散不掉的雾气，镜子已经被水蒸气所笼罩。谢天谢地，如果让我看到我的姿势和表情，我可能会羞耻地要死过去。

　　可可注意到我的不安，动作又更加轻柔。但是轻柔中又带着点强硬。最终，她的舌头覆盖上我身体中最为敏感的部位。她的舌尖轻轻探进去。真是，明明还没做什么。我怎么感觉就快要到了。可可的舌头柔软又温热，还异常灵活。我想起她说过，她吃冰激凌只用舔，从不咬。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嗯..啊。”</span>

　　可可的动作规律又熟练，我的大脑像是刮起海浪，一浪又一浪，将舒爽推上欲望的最高潮。整个浴室里，没有声音，只有听着就令人羞涩的吞咽声和喘气声。还有我压制不住的娇喘。这让我的羞耻心被彻底点燃，我从未有过这种经历。但实话说，我并不反感。

　　因为身体的答案永远做不了假。

　　<span class="base16character-heannasumire">“能不能...不咽下去。”</span>

　　可可没有回答我，而是用更为激烈的动作回应。我的下身也泛起波浪，我情难自已，狠狠搂住可可的头。仿佛这样就能缓解我的欲望之火。

　　也不知道过了多久，可能是十分钟也可能是半小时。可可从我身下离开，我现在的身体，似乎被触摸一下就能燃烧起熊熊大火。我将全身抵在瓷砖上大口喘气，我不敢看唐可可。也不敢看任何东西，我闭着眼。努力压抑住狂跳的心脏。

　　<span class="base16character-tangkeke">“堇，你舒服吗。”</span>

　　<span class="base16character-heannasumire">“呃...”</span>

　　这个人的直率真是让人难为情。

　　我最终还是看向可可，可可的眼睛闪亮亮。我按住她的头往下压，她的眼睛太烫太热，我有点受不住，我需要缓缓。

　　<span class="base16character-heannasumire">“没想到，你还很可以。”</span>

　　<span class="base16character-tangkeke">“那你还想再来一次吗？”</span>

　　可可头一扭，挣脱开我的手，直勾勾盯着我。

　　<span class="base16character-heannasumire">“嗯。”</span>

　　坏了，明明是你唐可可惹得我。

　　为什么现在变成这样了。

　　但是，管她呢。
